Requirement Analysis
	1.ปัญหา:
	-เอกสารรายงานการประชุม เอกสารกระจัดกระจาย
	-ประชุมหลายเรื่องหลายคณะ
	-ค้นหาเอกสารยาก ไม่สามารถสืบค้นได้อย่างรวดเร็ว 
	-เอกสารการประชุมสูญหาย
	-ปัญหาที่เจอเกี่ยวข้องกับใครบ้าง

	2. ความต้องการของผู้ใช้งาน:
		- ระบบจัดการเอกสารที่สะดวกและรวดเร็ว
		- มีที่จัดเก็บเอกสารรายงานการประชุมที่สามารถสืบค้นได้
		- สืบค้นเอกสารที่เกี่ยวกับการประชุมย้อนหลังได้
		- บริหารจัดการเกี่ยวกับ ชื่อโครงการ, ประชุมของคณะกรรมการการประชุม และอื่นๆได้ 

	3.วิเคราะห์:
		-วิเคราะห์ว่าระบบที่จะนำมาแก้ไขปัญหา และตอบสนองต่อความต้องการของผู้ใช้เป็นอย่างไร
 
แนวทางการแก้ไขปัญหา
	-จะพัฒนาระบบบริหารจัดการการประชุม และนำแนวคิดวงจรการพัฒนาระบบมาใช้ (วงจร SDLC)
		--ค้นหาว่าปัญหาจุดไหนจะต้องใช้ IT ช่วย 
	-สร้างกลุ่มผู้ใช้งาน 4 กลุ่ม ได้แก่ กรรมการ เลขา หัวหน้าฝ่าย แอดมิน
	
	

การจัดประชุม
เก็บข้อมูลการประชุม
ตั้งแต่ขั้นเตรียมการ
คำสั่งแต่งตั้งคณะกรรมการ
สามารถ manage การประชุมได้อย่างยืดหยุ่น
e-form 

สามารถจัดการประชุมตั้งแต่เตรียมการประชุม วาระการประชุม เอกสารที่เกี่ยวข้องแต่ละวาระ ประธานแจ้งเพื่อทราบ รายงานรับรองการประชุม รายงานประชุมครั้งที่แล้ว
เรื่องเพื่อพิจารณา สามารถเสริมวาระการประชุมแทรกเข้าไปได้ ในช่วงของการประชุมจะมีการเก็บหลักฐานการประชุมใบเซ็นชื่อของคณะกรรมการ ภาพถ่าย เอกสารก่อนการประชุมมีเรื่องต้องขอเบิกค่าใช้จ่าย แสกนเก็บในระบบ ขออนุมัติเบิกค่ากาแฟต่างๆ
หลังการประชุมเอกสารที่เกี่ยวข้องจำพวก รายงานการประชุมครั้งนั้นๆ เก็บเฉพาะฉบับไฟนอล 

การสืบค้นเอกสาร ชื่อ วันที่ เอกสารที่เกี่ยวข้อง ช่วงประชุม หลังประชุม 
เอกสารก่อนประชุม ช่วงประชุม หลังประชุม 
เพิ่ม ลบ แก้ไข รายงาน
